
Todo
====
Tester för gammal funktionalitet. props in ger report ut. kanske jmf hela filerna.
dynamisk plats för konfigfilen

10biljett kan sparas o man har flera mellan
Maven version 2.0.0 snapshot
i propertiesfilen ha path till outputfilen

Ny biljettyp - poäng, lång giltighetstid, x resor 0kr
skriva testklasser
Vid "rensa plan" ta bort den plan som har minst antal månadskort
Formatera koden
skapa konfigurerbar biljettyp som finns i konfigfilen
Bygga med Maven
Använda validators http://www.baeldung.com/javax-validation


Klart
=====
2018-08-25
leta fram sourcekod
skapa workspace
spara undan facit från idag
checka in på github
