
Todo
====
Testa threads
10biljett kan sparas o man har flera mellan
	Måste vi införa en parameter om biljetten är delbar i propertiesfilen? tex arDelbar. Default nej
	Hur hanterar vi att en plan kan innehålla två giltiga biljetter tex månad + tio
		tex först använda den som ej är delbar
Ny biljettyp - poäng, lång giltighetstid, x resor 0kr
	Måste hantera att man kan köpa max Xst såna biljetter, tex räkna hur många man redan använt i planen.
Använda validators http://www.baeldung.com/javax-validation - org.apache.commons.lang3.Validate ?
org.apache.commons.lang3.StringUtils
Vid "rensa plan" ta bort den plan som har minst antal månadskort - kan vara samma sak som minst antal biljetter
Använda java8 localdate -ersätta eller ändra Dag.java
Maxa coverage
Använda java.util.logging för tex basklassen som räknar antal skapade objekt
JUnit5
Bygga med Maven



Klart
=====
2018-09-23
Tiobiljett kan sparas o man har flera mellan
	Skapa testfall, tex två dagar, helg, månad, två dagar, månad  el dyl

2018-09-16
Årskort
Maven version 2.0.0 snapshot
Skapa konfigurerbar biljettyp som finns i konfigfilen

2018-09-04
Rätta dag.java - just nu accepterar den tex 1982-13-45

2018-09-03
Ta testfilerna med classloader istf hårdkodad sökväg
I propertiesfilen ha path till outputfilen

2018-08-29
Skicka in filen till properties istf hårdkodat filnamn
dynamisk plats för konfigfilen
Formatera koden

2018-08-27
Tester för gammal funktionalitet. props in ger report ut. kanske jmf hela filerna.
Lägga till gamla tester

2018-08-25
leta fram sourcekod
skapa workspace
spara undan facit från idag
checka in på github
